Nikmati film favorit Anda dengan
SUBTITLE berkualitas
Alih bahasa : Agus Leo
>> TERASKATA
Support: https://trakteer.id/BungLeo/tip
Contact Us @ +62 8573 1041 1995
(WhatsApp Text Only)
Oh, itu indah.
Itu mengerikan.
Aku tak bisa melakukannya.
Hmm, belum sekarang.
Tapi nanti kamu bisa.
Kamu tumbuh begitu cepat.
Ayah selalu bilang begitu.
Ya, karena memang begitu.
Kamu sangat mirip dengan Kakakmu.
Andai aku bisa mengingatnya.
Kalau Ayah pulang nanti
dan kamu sudah setinggi itu...
kamu akan Ayah hukum.
IA YANG MENGALAHKAN DIRINYA
SENDIRILAH YANG MENANG
Sst.
Ingat yang sudah kita pelajari, ya?
Eve, ikuti Ayah.
Jangan bersuara.
Kami membuka hati untukmu.
Kami menerimamu.
Kami izinkan kau, orang luar,
menikahi putri dari klan kami.
Dan bagaimana kau balas
kebaikan ini?
Kau ambil yang bukan hakmu.
Dan sekarang, istrimu mati,
sebagai penebusan atas dosa-dosamu.
Kau pikir bisa
melenggang pergi begitu saja?
Hmm?
Di mana dia?
Di mana Eve?
Sangat memikat.
Kau pengecut berengsek.
Kau coba meyakinkan dirimu
bahwa takdir membebaskanmu
dari tindakanmu.
- Tak ada pilihan.
- Ya.
Apa itu membuat
yang kau lakukan jadi lebih mudah?
Itu membuat apa yang kulakukan...
jadi sesuatu yang perlu.
Satu peluru...
ditembakkan tepat...
bisa menjadi hal yang magis.
Itu bukan baik...
ataupun jahat.
Tapi bagaimana seseorang
yang menggunakannya
menunjukkan siapa dia sebenarnya.
Kau ingin pilihan.
Ini dia pilihanmu.
Bunuh dirimu sendiri,
dan putrimu selamat.
Atau bunuh aku,
dan kau serta putrimu mati bersama.
Pilihan ada di tanganmu.
Kau yang tentukan.
Sekarang, apa kau cukup
punya nyali untuk melakukannya?
Papa!
Sayang, lihat Ayah.
Semua akan baik-baik saja.
Ayo.
Papa?
Maafkan aku, Sayang.
Ayah tak pernah
inginkan semua ini terjadi padamu.
Papa.
Maafkan Ayah.
Papa!
Papa...
Tchaikovsky. Indahnya.
Di masa kehilangan,
rasa iba itu hal paling mudah,
dan kebenaran adalah yang paling sulit,
karena tak ada jawaban mudah untuk duka.
Aku ingin jujur padamu.
Bolehkah?
Ayahmu pria yang baik.
Dia menginginkan hidup yang bebas
dan terbuka untukmu.
Bukan seperti hidup yang harus dia jalani.
Tapi kita semua hidup
dengan konsekuensi pilihan kita.
Sekarang dia telah diambil darimu.
Aku tak bisa berbuat apa-apa soal itu.
Tapi yang bisa kulakukan...
adalah membawamu kepada keluarganya.
Mereka akan menjagamu,
dan semoga...
suatu hari kelak bisa jadi keluargamu juga.
Direktur akan menemuimu.
Apa dia tahu
siapa orang tuanya sebenarnya?
Kemari. Duduklah.
Kau menari, ya?
Mmm-hmm.
Aku yang jalankan teater ini,
dan aku selalu mencari bakat baru.
Aku mengenalmu.
Aku mengenal lukamu.
Apa yang mendidih di dalam dirimu
di balik permukaan.
Aku bisa beri tempat
untuk melampiaskan amarah itu.
Pria-pria itu telah merampas masa lalumu.
Jangan biarkan mereka
mengambil masa depanmu.
Lalu?
Dia bilang jalanku sekarang ada di sini...
bersama Ruska Roma.
Baiklah kalau begitu...
Eve.
Terima kasih, Tuan Winston.
Sama-sama, Nona MaCarro.
Dan ketahuilah bahwa
aku akan selalu melayanimu.
Namaku Nogi.
Apa kau kenal Ayahku?
Ya.
Ayahmu adalah Ruska Roma, seperti aku.
Dan seperti dirimu kelak.
Dia adalah apa yang kami
sebut sebagai Kikimora.
Apa itu?
Dalam mitologi Slavia,
Kikimora adalah sejenis roh
yang mendatangi mereka yang
menyimpan kegelapan di hatinya.
Dia bisa penuh dendam dan menghancurkan.
Seperti sosok menakutkan?
Ya.
Tapi bagi yang tak bersalah...
dia bisa menjadi pelindung.
Dia adalah...
dua sisi...
dari satu keping koin.
Membunuh...
Menyelamatkan.
Namun pada akhirnya...
pilihan itu ada padamu.
DUA BELAS TAHUN KEMUDIAN
CAHAYA DALAM KEGELAPAN
Lagi.
Sudah selesai?
Belum.
Bagus.
Cukup untuk hari ini.
Rawat lukamu sebelum kena infeksi
dan kami harus potong kakimu.
Bilang pada Tatiana, dia yang berikutnya.
"Sang Ratu" bilang giliranmu.
Wanita itu membenciku.
Dia benci semua orang.
Ya ampun, Eve.
Kenapa kau paksakan dirimu begini?
Aku ingin siap.
Siap untuk apa?
Kau tahu apa yng lucu?
Waktu aku masih kecil,
aku benar-benar ingin jadi balerina sejati.
Kau memang balerina sejati.
Kau penari terbaik di sini.
Yang lainnya itu, kau akan pelajari nanti.
Tembak!
Satu peluru,
ditembakkan tepat,
bisa mengubah dunia.
Tujuan dari Kikimora adalah
untuk menghentikan peluru itu.
Waktu habis!
Untuk menjadi Kikimora,
kau harus jadi pembunuh.
Kau harus belajar bergerak seperti dia
dan berpikir seperti dia.
Untuk latihan berikutnya,
kita akan gunakan peluru simulasi.
Apa aturannya?
Lindungi orang yang kau jaga,
dengan cara apa pun.
Itu satu-satunya aturan.
Kenapa kau gagal?
Dia terlalu kuat.
Kau benar-benar percaya
kalau kekuatan fisik menentukan
siapa yang menang atau kalah?
Kau akan selalu lebih lemah.
Kau akan selalu lebih kecil
dan dirugikan.
Dia mengalahkanmu
karena kau membiarkannya
menentukan syarat
dalam pertarungan ini.
Kau mau menang?
Ubah syaratnya.
Improvisasi.
Beradaptasi.
Curanglah.
Mainkan kekuatanmu sendiri,
Bukan kekuatannya.
Bertarunglah seperti perempuan.
Mulai.
Bagus.
Di mana dia?
Barang-barang Tatiana tak ada.
Apa sesuatu terjadi padanya?
Duduk.
Tatiana tak punya
sifat yang dibutuhkan
untuk melanjutkan dengan Ruska Roma.
Apa maksudmu?
Dia tak punya naluri membunuh
yang kulihat dalam dirimu.
Masa kecilmu telah direnggut.
Rasa sakit itulah yang mendorongmu.
Tatiana...
dia membawa kesedihan,
bukan rasa sakit.
Itu beda.
Kalian sekarang
menapaki jalan yang berbeda.
Lalu kenapa kau masih menahanku?
Aku sudah siap.
Mungkin kau benar.
Sudah saatnya.
Ini adalah tahap akhir
dari pelatihanmu.
Astaga.
Apa kau bercanda?
Aku dijadikan bahan ujian?
Begitu jatuhnya aku sekarang.
Kau tahu siapa aku?
Tidak.
Aku adalah dirimu…
Selama sepuluh tahun sialan.
Entah bagaimana kau berhasil keluar,
tapi lihat kau sekarang,
kembali ke titik awal.
Semua ini demi apa?
Karena seekor anak anjing?
Ini bukan hanya
seekor anak anjing.
Dengan ini, Jardani,
tiketmu sudah hangus.
Kau tak bisa pulang lagi.
Bawa dia ke perahu kecil.
Sampai jumpa.
Selamat tinggal.
Kau orang itu.
Yang mereka sebut Baba Yaga.
Para siswa semua membicarakanmu.
Bagaimana caraku keluar dari sini?
Pintu depan tidak dikunci.
Bukan itu maksudku...
Bagaimana caraku mulai
melakukan apa yang kau lakukan?
Kelihatannya kau sudah memulainya.
Pintu itu akan terkunci
lebih cepat dari yang kau kira.
Kau masih bisa pergi.
Kau masih punya pilihan.
Kenapa kau tak pergi?
Aku sedang mengusahakannya.
Direktur merasa kau sudah siap
untuk kontrak pertamamu.
Kau akan lindungi wanita ini.
Katla Park.
Ayahnya adalah target utama kita.
Dia khawatir para pesaingnya
akan mencoba mendekatinya
dengan menculik putrinya.
Tugasmu memastikan
mereka tak mendapat kesempatan.
Untuk menyusup melewati keamanan,
kau akan memakai Glock
43X cetak 3D versi modifikasi
dengan laras serat karbon diperkuat,
dan peluru polimer.
Peluru karet?
Masalah?
- Tidak.
- Kau akan temukan Nona Park
di Minus Eleven.
Di posisi.
Diterima.
Target utama dalam jangkauan.
Tetap di posisi.
Dia bisa menari.
Ada gerakan pukul sepuluh.
Ancaman?
Tunggu.
Hei!
Ancaman, jelas.
Kau sebaiknya minggir.
Aku tak bisa.
Aku mengerti.
Hei!
Tidak, tidak, tidak.
Aku tak mau ada yang
menyentuhku sekarang.
Hei, hei. Tak apa.
Kau sudah aman sekarang. Tak apa.
Ayo kita pergi dari sini.
2 BULAN KEMUDIAN
$750.000 TERKIRIM
Hei, ada apa di atas sana?
Ada yang bisa jawab?
Kau terjebak di lift?
Ya. Menakutkan sekali.
Nona, ada cairan bocor dari tasmu.
Ya. Terima kasih.
Sama-sama.
Apa alasanmu
membawa tangan yang terpotong?
Lihat bekas lukanya.
Aku pernah melihat ini sebelumnya.
Luka yang sama
dengan pria yang membunuh Ayahku.
Itu tanda dari sebuah suku.
Kau tahu siapa mereka.
Berani sekali kau.
Aku melindungimu selama ini.
Kenapa kau tak beri tahu
siapa mereka?
Anakku, kau tak mengerti.
Orang-orang dengan tanda itu,
mereka tak punya aturan,
tak kenal akibat, tak punya belas kasihan.
Mereka tak ikut campur urusan kita,
dan kita tak ikut campur urusan mereka.
Ini perjanjian setua Ruska Roma sendiri.
Semua aturan ini,
untuk siapa sebenarnya?
Jika kau bermain dalam darah,
maka harus ada aturan...
kalau tidak,
tak ada yang bisa bertahan.
Kenapa suku itu menculik anak?
Aku peringatkan,
kau takkan temukan mereka,
dan memburu mereka
hanya akan membawa kekacauan.
Aku perintahkan kamu,
jangan kejar ini.
Jelas?
Ya, Mama.
Tolong...
bawa tanganmu.
Selamat datang di Continental.
Ingin check-in?
Tidak. Aku ingin bicara dengan Manajer.
Apa dia sedang menunggu Anda?
Tidak, tidak juga.
Baiklah.
Dan boleh kutahu, siapa nama Anda?
Eve.
Eve MaCarro.
Biar kulihat apa yang bisa kulakukan.
Eve MaCarro dari Ruska Roma.
Senang sekali bertemu lagi denganmu.
Silakan.
Jadi, apa yang membawamu ke sini?
Aku mencari suku
yang membunuh Ayahku.
Dan bagaimana kalau
kusarankan kau tak melakukannya?
Aku akan tersenyum, mengangguk,
lalu mengabaikanmu.
Ah.
Direktur sudah
memperingatkanku tentang mereka
dan tentang peraturan yang ada.
Jadi aku paham bila kau ragu.
Sangat baik hatimu,
tapi izinkan aku beri sedikit nasihat,
Nona MaCarro.
Apa pun informasi yang
menurutmu mereka miliki,
mungkin itu bukan hal
yang baik untuk kau ketahui.
Aku tetap harus tahu.
"Keinginan untuk tahu",
Itulah yang membuat kita diusir
dari Taman Eden.
Apa kau siap untuk terusir lagi, Eve?
Tolonglah.
Baiklah.
Akan kuberitahu ini: Itu
bukan suku, melainkan sekte.
Yang membunuh bukan hanya karena bisnis,
tapi demi kesenangan.
Saat kita hidup di tengah
masyarakat yang sopan katanya,
mereka tidak.
Di mana aku bisa temukan mereka?
Lokasi pastinya tak diketahui.
Tapi kami memantau mereka
saat mereka menginap di hotel kami.
Mereka punya akses ke Continental?
Oh, tentu. Lebih baik mereka
di dalam tenda, kencing di luar,
daripada di luar tenda,
kencing di dalam.
Dan ya, ada pria dengan tanda itu
yang saat ini menginap
di salah satu hotel kami...
di Praha, kalau tak salah.
Untuk urusan apa?
Mari...
Halo, Sayang.
Muriel, Sayang
tolong buka kiriman Blackwire terbaru
untuk seorang Daniel Pine.
Daniel Pine...
Kontrak masuk tiga hari lalu.
Nilai buruannya dua juta.
Saat ini dia bersembunyi di
Continental Praha...
kamar 3-1-5.
Tak ada panggilan keluar
yang tercatat,
dan dia pesan setumpuk layanan kamar.
Kebanyakan es krim.
Gigi manis, ya?
Tolong cetakan fisiknya.
Pak...
ada telepon untuk Anda.
Dari Direktur.
Semoga beruntung, Nona
Check-in.
Tentu.
Dan berapa lama Anda akan menginap?
Hanya semalam.
Kamar 314, tolong.
Masih belum ada pergerakan dari Pine.
Apa instruksiku?
Terus awasi Pine.
Mungkin kita punya peminat.
Kau benar.
Ada yang menerima kontraknya.
Seorang wanita, muda,
berambut gelap.
Dia sudah masuk.
Siapa kau?
Sial.
Itu kata yang tak boleh diucapkan.
Benar. Maaf.
- Siapa namamu?
- Ella.
Aku Eve.
Kau bukan datang
untuk sakiti Ayahku, kan?
Ayahmu?
Ella, kemari.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ayo berdiri di belakangku, Sayang.
Apa yang kau mau?
Saat aku kecil,
pria dengan tanda
sepertimu membunuh Ayahku.
Aku hanya ingin tahu
di mana mereka.
Kau benar-benar tak tahu
apa yang baru saja kau masuki, ya?
Tak ada bisnis yang dilakukan.
Mereka hanya bicara.
Layanan kontrak.
Ada yang bisa kami bantu?
Akun 8-6-5-1.
Nama pada kontrak?
Daniel Pine.
Lipatgandakan kontraknya.
DANIEL PINE
DINAIKKAN $4.000.000
Sial.
Kau baru saja membuat semuanya
jauh lebih rumit.
Orang-orang yang sedang kau cari itu?
Mereka sekarang sudah
mengelilingi hotel ini,
berharap seseorang melanggar aturan
dan memakan umpan.
Kurasa mereka berharap
orang itu adalah kau.
Sekarang kau justru
membuat mereka gelisah.
Kenapa mereka ada di hotel?
Mereka hanya ingin aku
mati demi mendapatkan dia.
Sayang, tetap merunduk!
Aku tak lihat sasaran!
Ella, ayo.
Ayo.
Dia bergerak. Di lorong.
Sial!
Ayo.
Mundur, mundur,
lewat arah lain. Cepat!
Tunggu, tunggu.
Ke belakang Ayah.
Ayo.
Ella, Sayang...
ayo pergi.
Kenapa mereka mengincarnya?
Itu sekte.
Tak ada yang bisa keluar,
selamanya.
Kau harus bantu aku
bawa Ella keluar dari sini.
Dia pantas dapat hidup yang lebih baik.
Aku tak bisa.
Bukan itu tujuanku ke sini.
Kau Kikimora, kan?
Bukankah itu yang kau lakukan?
Bantu aku lindungi dia.
Akan kuberitahu di mana mereka.
Kumohon?
Ayah...
apa kita akan mati?
Tidak.
Tidak, Sayang.
Tidak hari ini.
Kau bisa percaya padanya.
- Hai.
- Hah?
Tenang saja.
- Hei.
- Berapa orang tersisa?
Dua. Mungkin sepuluh.
Ah, peduli amat.
Ayah!
Ya?
Kami sudah dapatkan anak itu.
Bagus.
Pak, ada orang lain di sana.
Siapa?
Seorang wanita.
Untuk kontrak?
Kurasa tidak.
Kurasa dia datang untuk Ella.
Serius?
Apa kita harus, eh...
Apa kita tahu siapa dia?
Belum.
Aku biarkan dia kepada
keamanan Continental.
Mereka yang mulai.
Omong kosong.
Aku tak melanggar aturan.
- Kau patahkan rahangku.
- Tapi masih kau pakai.
Aku tak membunuh siapa pun.
Kau harus check-out sekarang.
Dipahami.
Hari ini ingin apa, Nona?
Aku ingin berburu.
Pernah berurusan
dengan orang-orang ini?
Belum pernah.
Tapi kau tahu mereka.
Kau lebih tahu dari aku, percayalah.
Boleh aku bicara blak-blakan?
Mmm-hmm.
Aku lebih suka tetap begitu.
Hmm.
Hari ini cuma lihat-lihat,
atau ingin belanja sungguhan?
Tergantung barangnya.
Setelah Anda, Nona.
Permisi.
Jadi...
berburu hewan besar atau kecil?
Besar.
V Seven Harbinger TTI.
Isi tiga puluh peluru kaliber .308.
Dilengkapi optik Trijicon AccuPoint 1-6x,
dan kalau kau ingin
lebih dekat dan personal,
ada RMR samping
untuk tembakan cepat yang kotor.
Benelli M2 custom TTI,
pegangan fin 21 inci.
Tuas tarik besar,
tombol bolt rilis besar.
Ini bisa lepaskan kepala beruang.
Dengan mudah.
Ini favorit pribadiku.
Yang ini...
Ah! Sial!
Bajingan, berengsek!
Berengsek semua.
Baiklah...
Kau tak dengar ini dariku.
Lokasi pasti mereka
tak pernah dikonfirmasi,
karena siapa pun yang mencarinya
juga ikut lenyap.
Itu hitungan yang buruk.
Namun begitu,
bisik-bisik mengatakan
mereka kadang berkumpul
di wilayah pegunungan ini,
jauh di pegunungan,
melewati Abersee dan Feldkirk.
Ini tak banyak.
Lebih dari yang kupunya.
Terima kasih.
Maaf soal tokomu.
Aku butuh mobil.
Kamu kira aku takkan tahu?
Bahwa kau terang-terangan
membangkang perintahku?
Kalau begitu beri tahu siapa mereka.
Sudah kubilang, kita tak
berurusan dengan mereka.
Kau pertaruhkan kehancuran
keluarga kita, dan untuk apa?
Untuk kepentingan egomu sendiri.
Kembalilah segera atau
aku tak punya pilihan lain.
Bisa kubantu?
Hanya kopi.
Ayo pergi.
Ini Agnetha!
Kirim seseorang ke restoran!
Cepat!
Lewat belakang!
Jangan biarkan dia kabur!
Aku tak akan menyakitimu.
Sial!
Apa-apaan?
Kanselir, ini si Mata.
Ada apa?
Si orang luar belum berhasil ditangkap.
Aktifkan semua protokol.
Anak-anak, ayo masuk!
Ayo cepat!
Temukan dia!
Ah.
Kau sedang pesta teh, ya?
Tak mau menyapa Kakekmu dulu?
Di mana Ayah?
Apa dia baik-baik saja?
Kau tidak tahu, Ella,
betapa khawatirnya kami.
Semuanya.
Ayahmu...
melanggar adat kami.
Dia ingin membawamu pergi.
Menjauh dariku.
Menjauh dari keluargamu.
Aku benci padamu.
Kebencian itu akan membuatmu kuat, Ella.
Kanselir.
Kami menangkapnya.
Apa dia sudah mati?
Dia Ruska Roma.
Dia punya tanda mereka.
Kau tahu, aku pernah
bertemu Direkturmu sekali.
Itu bertahun-tahun lalu di Moskow.
Bukan wanita yang menyenangkan.
Tapi kami tetap menjalani
percakapan yang saling menghormati.
Saling memahami peran
yang kami jalankan...
dan, yang terpenting,
peran yang tak kami jalankan.
Direktur tak mengirimku ke sini.
Ruska Roma
tak ada hubungannya dengan ini.
Sekarang jadi ada.
Kenapa kau di sini?
Kalau kau datang untuk gadis itu,
kau salah besar.
Ella adalah cucuku.
Suatu hari nanti, semua
ini akan jadi miliknya.
Anakku,
ya...
dia berusaha merenggut
warisan sejatinya.
Kau memesan kontrak
untuk anakmu sendiri?
Kau pasti tahu kami tak suka
orang luar ikut campur di kota kami.
Tempat ini adalah rumah
bagi orang-orang sepertimu
yang ingin hidup tenang,
menjalani hidup sungguhan.
Membangun keluarga.
Apa kau tak ingin suatu hari nanti
punya keluargamu sendiri?
Aku pernah punya keluarga!
Aku masih anak-anak.
Orang-orang datang ke rumahku.
Orang dari sukumu.
Ah.
Begitu rupanya.
Ini tentang balas dendam.
Mereka membunuh Ayahku
dan mencoba menculikku.
Menculikmu?
Nasib bisa jadi hal yang
sangat merendahkan.
Ada apa?
Dia... dia bukan bekerja untuk Pine.
Dia ke sini karena aku
membunuh Ayahnya
saat dia masih kecil.
Dia adikmu.
Tidak.
Demi Tuhan!
Apa yang kau lakukan?
Lena!
Selama ini, kupikir kau sudah mati.
Apa maksudmu?
Kau tak ingat aku, ya?
Kau lahir di sini, Eve.
Kita berdua.
Adikku akhirnya pulang ke rumah.
Dulu aku sering bertanya-tanya...
"Kenapa dia memilih
membawamu, bukannya aku?"
Maksudku, belakangan aku sadar
sudah terlambat untukku.
Aku sudah pernah membunuh.
Tapi kau...
Dia pikir dia bisa membesarkanmu
tanpa ingatan tentang tempat ini,
tentang rumah aslimu.
Tapi kurasa itu tak pernah bisa
keluar dari darahmu, ya?
Pada akhirnya,
kita tetaplah diri kita sendiri.
Kita tidak sama.
Kaummu...
membunuh Ayahku.
Ayah kita. Ya.
Karena dia mengkhianati kami.
Lalu Ibu kita pun
harus menanggung akibatnya.
Kanselir berusaha
menyelamatkanmu malam itu.
Dia ingin membawamu kembali ke rumah,
seperti yang akan dia
lakukan untuk siapa pun.
Ayahku hanya ingin
memberiku hidup normal!
Dia pasti bangga padamu.
Kau memaksa
anak-anak hidup seperti ini!
Seperti yang dilakukan
Ruska Roma padamu.
Tidak!
Dia memberiku pilihan!
Aku yang memilih ini!
Oh, begitu?
Atau takdir hanya
menuntunmu ke jalan lain?
Setidaknya di sini kami jujur
tentang siapa kami sebenarnya.
Tak ada kebohongan Kikimora.
Kami temukan targetnya.
Kabin 83.
Dia di dalam bersama Lena, Pak.
Sedang bicara.
Habisi mereka.
Pak?
Bunuh mereka berdua.
Kalian dengar Kanselir.
Hancurkan tempat itu.
Aku baru sembilan tahun saat
mereka bilang kau sudah mati.
Hemat napasmu.
Aku merindukanmu.
Semua tim, maju.
Periksa yang selamat.
Tim serbu...
Tim serbu, kalian dengar?
Sudah selesai?
Belum selesai sebelum kau mati.
Ya?
Kita punya masalah, kau dan aku.
Masalah seperti apa?
Bahwa salah satu anggotamu
melanggar gencatan tua
berusia ratusan tahun.
Ruska Roma
tak menginginkan perang.
Terutama bukan denganmu.
Entah kau mengirimnya atau tidak,
aku tak peduli.
Kau akan menanggung sepenuhnya
konsekuensi dari tindakannya.
Apa konsekuensinya?
Akhir dari kaummu.
Murid-muridmu,
peliharaanmu, semuanya.
Perintahkan dia mundur.
Kanselir, dia bertindak
melawan Ruska Roma.
Aku tak bisa
menghentikannya meski kucoba.
Kalau begitu, peranglah yang terjadi.
Mungkin masih bisa dicapai kesepakatan.
Aku bisa kirim seseorang
untuk menyelesaikan masalah ini.
Seseorang yang mampu.
Tanpa pertumpahan darah lagi.
Jika kau setuju,
kau juga harus setuju bahwa
pasukanmu takkan menyerang.
Jika lewat tengah malam
dia masih hidup,
pembalasan akan
tak terelakkan dan total.
Dan jika masalahnya sudah dibereskan?
Maka aku akan pertimbangkan
ulang tanggapanku.
Baiklah.
Tentu aku perlu lokasi keberadaanmu.
Rahasia yang kubawa mati bersamaku.
Nyonya, dia keluarga.
Dia sudah membuat pilihannya.
Baba Yaga.
Warga Hallstatt...
perintah ini berlaku
hingga lonceng dibunyikan.
Saat ini, kalian dilarang terlibat.
Siapa pun yang mencoba
melanggar perintah ini
akan diasingkan.
Biarkan serigala berburu mangsanya.
Dia mengirimmu ke sini
untuk membunuhku?
Itu terserah kau.
Atau kau bisa pergi.
Pilihanmu.
Kau ingat aku?
Dari teater?
Masih ingat apa
yang kau katakan padaku?
Kau katakan aku bisa pergi,
bahwa itu pilihanku.
Masih pilihanmu.
Aku tidak akan pergi.
Kau tak harus melakukan ini.
Pergilah saja.
Pergilah.
Tolong... pergi.
Dia membunuh Ayahku.
Aku tahu.
Biarkan aku yang mengakhirinya.
PUKUL 11:32 MALAM
Tengah malam.
Jika belum selesai...
Aturan.
Dan konsekuensinya.
Pak, pemburu membiarkannya
pergi dan kini target menyerang.
Saya sarankan aktifkan
kembali semua protokol.
Perhatian.
Seluruh warga dipanggil
untuk memburu si orang luar.
Ayo.
Cepat, cepat!
Periksa gudang kapal.
Kau lihat sesuatu?
Dia di sini!
Cepat! Ikuti aku.
Tetap siaga.
Pastikan semua area aman.
Keren.
Perhatian.
Si orang luar telah
masuk ke gudang senjata.
Seluruh tim menuju gudang senjata.
Dia mengincarku...
dan Ella juga.
Perintah?
Temukan dia...
dan hancurkan dia.
Ayo.
Tetap waspada.
Dua orang tewas di pintu
masuk gudang senjata.
Ulangi, dua orang tewas di
pintu masuk gudang senjata.
Tetap di tempat. Tunggu.
Ayo! Cepat!
Mohon seluruh warga
menuju ke terowongan sekarang juga.
Semua warga, masuk ke terowongan.
Masuk. Aku di belakangmu.
Oh, sial.
Di sana!
Cepat, cepat!
Itu dia!
Kami kehilangan jejak si orang luar.
Seluruh tim tetap siaga.
Lanjutkan patroli di perimeter.
Kami di alun-alun. Eye, balas. Balas.
Kami di alun-alun.
Tim Alpha, berhenti!
Dia telah keluar dari terowongan.
Periksa belakang kalian.
Pak.
Demi keselamatan Hallstatt,
akan lebih baik jika Anda dipindahkan.
Dalam 200 tahun, tak
satu pun pemimpin Hallstatt
pernah tinggalkan kursi kekuasaan
demi mencari perlindungan.
Saya mengerti.
Tapi, Pak, kami juga
kehilangan jejak John Wick.
Lepaskan aku!
PUKUL 11:56 MALAM
Perhatian. Memanggil seluruh warga...
Kami siap!
Ini namanya bunuh diri.
Dia itu John Wick.
Ayolah. Dia cuma seorang diri.
Potong lewat sini.
Kau tak rasa ini cukup?
Kau sungguh pikir
kau bisa menyelamatkannya dariku?
Dari...
Dari semua ini?
Apa pun yang terjadi di sini...
takkan mengubah apa pun.
Desa akan tetap ada,
anak-anak akan dibesarkan,
dan sistem akan terus berjalan seperti
seribu tahun terakhir.
Lihat dirimu.
Kau tahu bahwa menjadi pembunuh
bukan pilihan,
itu takdir yang memilihmu.
Seperti saudarimu dipilih.
Seperti Ella pun sudah dipilih.
Itu takdirmu
dan kau tak bisa mengubahnya.
Satu-satunya yang kau
lawan adalah diri...
Tak apa-apa.
Ayo pergi.
Hmm?
Jardani?
Sudah selesai.
Jadi, dia mati?
Dia yang mati.
Bagus.
Ayah?
Hai, Sayang.
Kemari, peluk Ayah.
Naiklah.
Kamar 814.
Semoga obrolannya berjalan baik?
Check-in, ya?
Ya.
Tempat aman, Nona MaCarro.
Kau mungkin telah
memotong kepala sang ular,
tapi tubuhnya masih hidup.
Mereka akan mencarimu.
Layanan kontrak.
Ada yang bisa saya bantu?
Nama pada akun?
Memproses...
EVE MACARRO
$5.000.000
SUBTITLE kami, jembatan bahasa
untuk pengalaman sinematik Anda
Alih bahasa: Agus Leo
>> TERASKATA
Support: https://trakteer.id/BungLeo/tip
Contact Us @ +62 8573 1041 1995
(WhatsApp Text Only)
♪ One step closer and you're all mine ♪
♪ You leave me no choice ♪
♪ Burned into mind ♪
♪ I'm going in for the kill ♪
♪ There is no other way out ♪
♪ If you need to baby ♪
♪ Cry, cry about it Why don't you cry? ♪
♪ Time to pay for what you started ♪
♪ Who's sorry now? ♪
♪ Tell your lies
Yeah, you can run your mouth ♪
♪ But can you fight like a girl? ♪
♪ Fight like a girl ♪
♪ And take this world ♪
♪ Tonight, you're the victim ♪
♪ Of your own crime ♪
♪ You made your choice ♪
♪ You'll swallow your fate ♪
♪ Stone cold ♪
♪ Feed the snakes ♪
♪ Hold that fire Say my name ♪
♪ Baby, you can cry ♪
♪ Cry, cry about it ♪
♪ Why don't you cry? ♪
♪ Time to pay for what you started ♪
♪ Who's sorry now? ♪
♪ Tell your lies ♪
♪ Yeah, you can run your mouth ♪
♪ But can you fight like a girl? ♪
♪ Fight like a girl ♪
♪ Sinner and savior
I've been walking the line ♪
♪ Killers collide ♪
♪ The feeling an adrenaline high ♪
♪ Violent behavior in my blood ♪
♪ No one but myself to trust ♪
♪ Vengeance well
that shit's a hell of a drug ♪
♪ Break the cycle I don't wanna ♪
♪ Break your spinal yeah I'm gonna ♪
♪ My finger on the trigger ♪
♪ I've been feeding the pain ♪
♪ You'll never fight like a girl ♪
♪ So I keep winning the game ♪
♪ I wanna see you cry ♪
♪ Cry, cry about it ♪
♪ Why don't you cry? ♪
♪ Time to pay for what you started ♪
♪ Who's sorry now? Tell your lies ♪
♪ Yeah, you can run your mouth ♪
♪ But can you fight like a girl? ♪
♪ Sinner and savior
I've been walking the line ♪
♪ Devil disguised ♪
♪ I see it when I look in your eyes ♪
♪ Yeah, you can run your mouth ♪
♪ But can you fight like a girl? ♪
♪ Fight like a girl ♪
♪ I know I should have the pride ♪
♪ I know I should have the spirit ♪
♪ I know you would tell a lie ♪
♪ If you knew I couldn't hear it ♪
♪ You'd say it oh, so proudly ♪
♪ But do you know your crimes? ♪
♪ And do you think about me? ♪
♪ And were you ever mine? ♪
♪ You say I mean the world to you ♪
♪ To keep me on my knees ♪
♪ Then dig the knife in deeper ♪
♪ Just to watch how much I bleed ♪
♪ I'm stripped to the bone
I don't want to be alone ♪
♪ No matter how I plead ♪
♪ You do it 'cause you know you can ♪
♪ Turn around and bite
the hand that feeds ♪
♪ Every promise that you break ♪
♪ Every time you try to place
the blame on me ♪
♪ I don't want to control the pain ♪
♪ Turn it into the fire I need ♪
♪ The feeling rushes through me ♪
♪ Can you still hear me cry? ♪
♪ But after all I'm standing ♪
♪ On my own this time ♪
♪ You say I mean the world to you ♪
♪ To keep me on my knees
Keep me on my knees ♪
♪ Then dig the knife in deeper ♪
♪ Just to watch how much I bleed ♪
♪ I'm stripped to the bone
I don't want to be alone ♪
♪ No matter how I plead ♪
♪ You do it 'cause you know you can ♪
♪ Turn around and bite
the hand that feeds ♪
♪ I played your twisted game
Played your twisted game ♪
♪ Now watch me walk
through the flames ♪
♪ Choking on the taste
of your mistakes ♪
♪ And now you're the one
on your knees ♪
♪ That's why you
bite the hand that feeds ♪